EXCEL SCRIPT
------------
Programa utilizado pela Normando Transportes para
leitura das planilhas exportadas pelo sistema da BSoft
e preparação para importação para o Zoho Reports.

FONTE
-----
O código fonte é um projeto Java/Eclipse comum. 

Para gerar um novo excelscript.jar na pasta target, 
menu File / Export / Runnable JAR file

EXECUTÁVEL
----------
O zoho.jar pode ser executado diretamente pela
linha de comando, na forma:

java -jar excelscript.jar <script.groovy> <diretorio_origem> <diretorio_destino>

OBS: Os diretórios origem e destino devem sempre terminar com uma 
     barra normal (sistema Linux) ou invertida (sistema Windows).
     
Outra alternativa é executa-los através de um script excelscript.sh (Linux)
ou excelscript.bat (Windows)

EXEMPLOS
--------

Na pasta sample/normando tem as planilhas utilizadas no código-fonte do Zoho.

Na pasta sample/normando/script.groovy tem as regras de transformação das planilhas.
     
As planilhas transformadas são colocadas em sample/normando/saida.

Em sample/normando/saida/zoho foi criada uma única planilha zoho.xls
contendo todas as outras planilhas transformadas, uma em cada pasta.

AUTOR
-----
serge@ratodigital.com
www.ratodigital.com
julho/2013